![](/songs/абв/Бутырка/cover.jpg)  

Российская группа, работающая в жанре шансон. Один из основателей и постоянный участник Олег Симонов основал группу после освобождения из колонии, где за 8 лет заключения он написал множество стихов и текстов.

* [Баба Маша](/songs/абв/Бутырка/Баба%20Маша)
* [Безбилетный пассажир](/songs/абв/Бутырка/Безбилетный%20пассажир)
* [Город встреч](/songs/абв/Бутырка/Город%20встреч)
* [Девчонка с центра](/songs/абв/Бутырка/Девчонка%20с%20центра)
* [Для вас я Никто](/songs/абв/Бутырка/Для%20вас%20я%20Никто)
* [Загуляем, осень](/songs/абв/Бутырка/Загуляем,%20осень)
* [Запахло весной](/songs/абв/Бутырка/Запахло%20весной)
* [Икона](/songs/абв/Бутырка/Икона)
* [Кольщик](/songs/абв/Бутырка/Кольщик)
* [Не трогай осень](/songs/абв/Бутырка/Не%20трогай%20осень)
* [Небеса](/songs/абв/Бутырка/Небеса)
* [Отсижу за чужие дела](/songs/абв/Бутырка/Отсижу%20за%20чужие%20дела)
* [Парад осени](/songs/абв/Бутырка/Парад%20осени)
* [Сероглазая шалунья](/songs/абв/Бутырка/Сероглазая%20шалунья)
* [Я душу к небу отпущу](/songs/абв/Бутырка/Я%20душу%20к%20небу%20отпущу)